到目前为止，我们已经谈到了睡眠带来的所有好处
但是我们实际上应该获得多少睡眠
[音乐]
对于一般成年人来说，目前的建议介于
每晚七个到九个小时的睡眠，我们从大规模发现中发现的
流行病学研究是使用该参考点
一旦您下降到低于您的水平，则需要7到9个小时
实际上，死亡风险实际上开始增加
美国疾病控制中心或他们的疾病控制中心
规定至少七个小时的睡眠时间
一般成年人的夜晚，换句话说，您的睡眠时间越短
您的寿命越短，但事实证明这并不完全是
正如您所期望的那样，线性关系似乎并非如此
你越睡越少
您的死亡风险实际上是发生了奇怪的事情
一旦超过9个小时，您实际上开始看到上升
支持死亡风险，这似乎相当
奇怪而奇特的科学家们实际上
提出至少两种不同的解释
首先是如果你看那些研究
可能是个人正在遭受
当我们被感染或
患有疾病通常我们会尝试更长的睡眠时间我们会躺在床上更长时间
所以换句话说，那是那些研究中无法衡量的疾病
在那些人中引起了回应
尝试多睡觉，这是第二种可能的解释
解释是睡眠质量差，因为我们知道
睡眠质量与
睡眠量也与死亡风险相关，较低的
您的睡眠质量越高，您死亡的风险越高
睡眠质量较差的人通常会尝试
睡更长的时间他们会尝试更长的时间躺在床上
克服睡眠质量差可能是睡眠质量差
伪装与睡眠有关的长时间睡眠
高死亡风险而不是长时间睡眠本身，但是如果
我们退后一步，全面考虑社会，我认为
现代性不断推动我们也许要工作更长的时间，
因此忽略了我们的睡眠，但是如果我们想成为
大约足够长的时间才能获得收益和
所有这些辛苦劳动的成果，我们可能要考虑开始
优先考虑我们的睡眠